[音乐]你的脚形展现出了关于你的什么
我们都有不同的脚和脚趾，但我们几乎不认为这可能意味着什么，
它如何与我们的个性联系起来，但是它可能对您很有帮助
惊讶地发现您的脚可以说出更多关于您的信息
仔细观察脚的形状，以了解一些令人惊讶的信息
你自己[音乐]
埃及脚的第一名埃及脚看起来像这所有的脚趾
从大到小形成一条直线，每个脚趾都小于
以前这样的脚在秘密的人独来独往的人中经常发生，
情绪波动第二罗马脚罗马脚
是这种脚最普遍的人，通常社交性强，
友善的这种脚型在具有超凡魅力的公众人物中更为普遍
古罗马比其他任何一个都重要，因此名字实际上我有一个脚友人
像这样，关于他，当所有的人都排在第三位时，这是真的
脚趾也一样长，脚看起来呈角形，这称为农民脚
有这样的脚的人通常会平静，合理，实用
是非常可靠的，因为他们始终保持自己的话语始终是第四位
希腊脚希腊脚也是这一类型中最广泛的脚类型之一
如果第二个脚趾比其他具有这种脚型的人更长
通常具有艺术感，倾向于领导，通常发生在
运动员，您知道有希腊脚的人在运动方面是否擅长
如果你能推开小脚趾，那第五个不会动的小脚趾
只用你的手而不是脚趾的肌肉这就是你这种脚的人
类型的人过着平静而可预测的生活，他们很保守
像黄瓜一样凉爽的工作狂，可以移动六个脚趾
那些脚趾很小的人与自己的生活截然相反
以前的类型喜欢随和的冒险，并且不断寻找
改变他们通常无法安定下来，但是如果您愿意，总是很容易为他们加油
让他们一起疯狂地做某事第七很短
小脚趾脚趾偏僻的人们通常会蔑视公众舆论
并以自己的方式做每一件事，他们是真正的叛军第八
第三只脚趾向外翻，用这种脚的人更喜欢仔细计划
事事提前，他们很有条理，把一切都放在下面
在我们称为完美主义者的任何情况下的控制力，差距都是九
在第二和第三脚趾之间[音乐]
最后，如果您有这种类型的脚，您可能会完美地
将逻辑与情感区分开来，您可以成为一名出色的外交官分析师，或者
交易员，等等，我的脚型完全一样，似乎是时候改变了我的脚型
你的职业是什么？根据这部影片，你的主要角色是什么
特质在下面的评论中告诉我们，别忘了竖起大拇指
按钮，如果您是第一次访问我们的频道，请单击订阅
保持生活的光明面